奇怪的肚臍
喂，笑得咁難聽㗎，聲
要笑得好聽啲吖嘛
咩啊？你笑得咁開心啊吓？
你睇下得唔得啊？
哎吔，漫畫啊
哎吔
唔通啲漫畫好好笑𠸏吓？
話佢好笑又好乜都好啦吓，好嘢啊
大雄，你真係夠識欣賞喎，笑死我喇
從來都未見過啲漫畫畫得咁曳啊
亂講啊
你講真心説話，自己攞嚟衰啊
做乜嘢喎？
咩事喎？
都唔知因咩事打我一身啊
妹妹啊，放心啦
你畫嘅漫畫過多都識欣賞㗎喇，呃人𠸏？
我明明聽到佢哋話從來都未見過咁差㗎
邊個夠膽咁講？
我一定教訓下佢㗎吓，哎吔
算數啦，等我練習多啲畫好再畀人睇啦
係咯，噉先至係我嘅好妹妹㗎嘛，吒嘛
嗱，聽住啊，你哋聽住啊，我妹妹呢
決心練習多啲畫漫畫
然之後畀你哋睇，而家呢
佢着手準備新作品喇，只要畫得好呢
就會畀大家欣賞㗎喇，唔使心急㗎
到時呢，你哋就會笑㗎喇
大大聲聲噉去笑出嚟啊，知道嘛吓？
嗱，唔做得鬼鬼鼠鼠噉啊
聽咗未啊？
哎吔，真係唔容易啊
應該點樣先夠真誠呢吓？
大雄啊
哎吔，睇嚟我隻耳仔要受罪喇
你究竟練習到幾時㗎？
哎吔，叮噹啊，你唔好騷擾我啊
唔通奇安講嘢威脅你？
話如果你唔大聲噉笑呢，就會打你
係咪啊？
點樣啊？
有喇，我借樣嘢畀你吖
神奇肚臍
將你件衫拉起先啦
然後攞個肚臍出嚟
放喺你個肚臍上便
噉樣就會有效㗎嗱吓？
噉樣呢，佢就令你笑㗎嘞
係好痕啊…
哎吔，我忍唔住
好辛苦啊
哎吔，笑得我好辛苦啊，吓？
阿姨，你嚟咗呀？
阿姨，今次屋企好慘啊，尋晚一場大火
乜嘢都燒晒去哎吔，乜真係咁大件事呀？
大雄啊…
大雄啊
哎吔，重返喇，快啲走啦
哎吔…
佢好敏感㗎，任何話題呢
佢都有反應㗎
呢個辦法得唔得㗎？
如果畀健安發現咗就麻煩㗎喇
不如噉樣啦
嗱，首先呢…
等佢返去原來位置，有需要嗰陣呢
再裝個上去啦吓，噉係最好啦，出外呀？
喉嚨都沙晒𠻹喎，哎吔，你練習呀？
真係可憐啊
哎吔，你話咩話？
吓，你已經笑得好似樣咩？
笑嚟睇下吓，笑啊
哎吔，你嘅聲音啊，真係幾動人喎
笑住咁多先啊吓，再見喇，阿福，哎吔
等一陣啊
喂…我知點樣可以笑成你噉吖
好啦，話畀你知喇吓，有個秘密㗎嗱
噉樣啊，睇個肚臍上面啦，肚臍？
哎吔，大雄，你點解唔守秘密啊？
借畀我吖，喂
阿福啊，還返你啊
都係怪你自己唔好啦，將秘密話畀人知
喂，快啲畀返我啊…
阿福啊，還返你啊
用完再講啊吓
叮噹啊，快啲想辦法啦，我冇辦法啊
都係你自己唔好啦，老實講啊
捉壯年貪人笑開心呢類虛偽嘅事呢
我不嬲係最討厭嘅
如果係唔好嘅
應該坦坦白白講出嚟吖嘛
其實呢個肚臍係多餘嘅
抌咗佢喇堂堂男子漢啊
勇敢啲跟住我去赴約啦，我好驚啊
嗱，我妹妹經過一番努力呢
漫畫卒之面世喇，我想聽下咁多位啊
對我妹妹嘅新漫畫有啲咩意見啫，首先
請大雄出嚟講下啦吓
唔使驚㗎…
大雄吖，老實噉講出自己嘅意見啦
唔得嘅，我就會畀忌安打死啊
喂，大雄啊，究竟點啊吓？
哎吔，做咩喊喎？
好嘢啊
大雄終於欣賞我嘅畫，我好開心啊
嗱，聽住啊，妹妹畫嘅…主題上呢
今次係改變咗喇，佢畫嘅呢
係悲傷嘅畫啊，妹妹畫嘅畫，係咪啊？
好啊…
我都唔知幾心急想欣賞啊，嚟啦
畀我睇下啦吓
哎吔，呢個係悲傷嘅曼舞
好笑啊
喂，真係嘅事啊
咪走啊
唔抵死啦吓
呢次因禍得福嘞